Bienvenidos a Cherry Falls.
En mi planeta,
las mujeres son estériles.
Viajé secretamente,
a través de las profundidades del espacio,
asumiendo forma humana,
para conseguir conocer
las mujeres de la tierra,
y repoblar mi planeta desolado.
Quiero que sepas
mi verdadero nombre. Xunobulax.
¿Xunobulax?
Nuestra raza sólo hace el amor una vez.
Depositamos toda nuestra energia
cósmica en un solo acto.
Y luego como sus moscas
efímeras terrestres...
morimos, y caemos al suelo, satisfechos.
Quiero hacerte el amor
como lo hace mi gente.
Quiero que sea
mi último acto.
Si sigues así,
Rod, lo será.
No puedo volver a casa
sin cumplir mi misión.
¡Dije que pararas!
La primera vez quiero
hacerlo contigo.
Yo también.
Genial, comprendo.
Por favor, Stacy.
¿Qué diablos es esto?
Espera.
¿Ben? Ven aquí.
¿Mark? ¿Eres tú?
¡No es gracioso!
Mas que rayos…
¡Rod!
Stacy.
¡Stacy!
¡No! ¡Rod!
¡Dios mío!
Virgenes De Sangre
Tenía que estar en casa
hace 15 minutos.
Todas las de sexto año pueden salir
hasta más tarde que tú.
¡Deténte!
¿No te molesta que
puedas morir virgen?
¡Sí! ¿Eso acaso no tiene que ver
con el calentamiento global del planeta?
Creo que deberíamos salir con
otras personas.
¿Qué?
Mira, hace un año que salimos,
y me parece que no funciona.
¿No crees?
- Hola, Sra. Marken.
- ¿Se están divirtiendo?
Hola, mamá.
Kenny, ¿tienes un cigarrillo?
Claro.
Sra. Marken, fumar es dañino.
Este es de los fuertes.
Te debo una.
Tendré que fumarlo aquí.
A Brent no le gusta
que fume en la casa.
Este es mi último placer.
¿Papá sigue despierto?
Hoy llegamos tarde.
Kenny ya se iba.
Que pena.
No hay moros en la costa.
Si no quieres que te atrapen
mejor apresúrate.
¿Sra. Marken?
Dejó las luces encendidas.
Muy observador.
Gracias.
Buenas noches.
¿Es buenas noches o adiós?
Elige una.
¡Elige!
Creo que depende de ti.
No golpees la puerta.
Como un ratoncito...
Duerme bien.
¿Sabes que hora es?
¡Papá, me asustaste!
Quedas castigada.
No saldrás el viernes.
Casi todas las de sexto año
llegan mas tarde que yo.
Ellas no son la hija del sheriff.
Marken.
Iré lo antes posible.
Papá.
- ¿Eres la única aquí?
– La primera en llegar.
Los forenses y los de homicidio
están en camino, vienen de Richmond.
Es el auto de la víctima.
Está lleno de sangre, sheriff.
Por aquí... encontré el
chico en el agua, boca abajo.
Tiene como un millón de
cuchilladas. Y la chica...
Bueno, clavada a un árbol.
Mucha sangre salió de
sus heridas. Lo que significa...
que le hicieron esto
mientras vivía.
Jody, tengo que armar
urgente la edición especial.
Si me dices todo lo que sabes,
seré tu mejor amigo, el mejor de ellos.
Y puedes ser co-editora de los diarios
de las mejores universidades,
y encontrarte con
chicos maravillosos. ¿Qué opinas?
No te quedes así callada. Quiero que
hables con tu padre...
...y con Snoop Dog,
por mi, ¿me entiendes?
Timmy, no tengo idea de que estás hablando.
¿No oíste hablar
sobre Rod y Stacy?
¿Piensas ponerlos en tu
patética columna de chismes?
¿Se separaron?
¿Separaron?
¡Despierta! ¡Los mataron!
Estiraron la pierna, fueron a parar
al mas allá, están con el Creador.
¿Como es que puedes estar
tan mal informada?
¿No ves? En la escuela
todos hablan de lo mismo.
Después de todo, tendré
algo para mi columna patética.
¡No estoy para prestar atención!
¿Sr. Sisler? El sheriff Marken está aquí.
¿Le digo que pase?
Sí.
Gracias, Diana.
- Brent, cuanto tiempo.
– ¡Tom!
Te imaginas el lío
que hay en la escuela.
Mandé cancelar las clases,
y pedí a los profesores...
que consuelen a los chicos.
Sé que hay profesionales
para estas cosas...
mas pensé que sería
mejor viniendo...
Oye, Tom, preciso ir con los chicos...
...hacer algunas preguntas.
Voy a comenzar por el
grupo de Rod y Stacy.
Naturalmente, todos
están horrorizados…
...por la repentina
pérdida de sus compañeros.
Pueden hasta sentirse culpables,
por no haber sido buenos colegas para ellos,
o tal vez, no sé,
hasta lamenten algo desagradable
que les hayan dicho.
Una vez en 8vo año discutí con Rod…
...y le dije "¡vete al carajo y muérete!".
Ey, vamos, chicos.
Está bien, Heather.
Quizá nos haga bien hablar de nuestros
compañeros perdidos y de cómo nos sentimos.
Mark, tú eras amigo de Rod.
¿Quieres decir algo?
¡Oh, amigo!
No lo sé, yo sólo…
Gracias.
¿Y tú, Sandy?
Creo que en momentos como éste,
solo espero que exista el paraíso.
¡Idiota!
¡Vamos, Cindy!
A estas alturas creo que es importante
que nos apoyemos.
Yo ofrecería el trasero del asesino como
muestra de mi apoyo a la silla eléctrica.
Es una reacción legítima,
desafortunadamente...
...el método de
ejecución es la inyección letal.
Ben, sé que tú tienes otro punto de
vista respecto de esta tragedia, así que...
Adelante.
Bueno, me gustaría saber
si este asesino…
extrajo algunas partes de los cuerpos
o si abusó sexualmente de la víctima.
Estás enfermo.
Quiero saber, porqué
si no lo hizo, ese tipo es un perdedor.
¿Cómo puedes ser tan insensible?
- ¿Acaso eres la Madre Teresa?
- Tú eres quien le dijo a Rod que se muera.
Sólo te engañas a ti mismo
con este acto de indiferencia.
Oye, imbécil, no estamos jugando
Quake, este es el mundo real.
Vete al infierno.
Este es el concepto de Ben de ser genial,
y de fingir que no tiene miedo.
Bueno, hola, Cindy "Freud".
¿Cuál es tu concepto de ser genial?
¿Pagarle a todos los del
último año comenzando desde la "A"?
Si estoy tan "usada", Ben,
¿por qué intentas conquistarme?
La experiencia me resulta atractiva.
¡Cállense, ahora!
Por favor.
¡Todos! Cielos.
¿Qué les sucede?
Jody...
...sé que tú puedes
decir algo constructivo.
¿Papá?
Por favor, disculpe la
intromisión, Sr. Marliston.
Pero el sheriff Marken
quisiera hablarle a su clase.
Soy Leonard Marliston. Es un
placer conocerlo, señor.
Igualmente.
Chicos, por favor, escuchen
al sheriff Marken.
Dos de sus compañeros,
Rod Harper y Stacy Twelfmann,
...fueron asesinados anoche
cerca de las cascadas…
...por una o más personas
desconocidas a sangre fría.
Vine aquí a pedirles como
amigos y buenos ciudadanos…
...que se acerquen a mí y a mi
personal para darnos…
...cualquier información que tengan
sobre este terrible crimen.
- ¿Ya tienen un sospechoso?
– No.
¿Puede darnos más información?
No estoy autorizado a hablar sobre el caso.
Sheriff, Platón diría que la comunidad
es más sana
si todos los ciudadanos
pueden acceder a la verdad.
Pues Platón podrá dar todos
los detalles que quiera...
...cuando sea
el sheriff de este pueblo.
Lo está haciendo a propósito.
Claro que sí.
Otra razón por la
que deberías ignorarlo.
¿Crees que ella tiene sexo?
Lo dudo, ¿quién querría
tener sexo con ella?
Mira.
Mierda.
¡Jesucristo!
Estoy harta de relaciones,
...pero veo una esperanza
para tí. Vamos.
- No, Jody.
– Vamos.
Es triste y patético, lo miras
comer todos los días y nunca le hablas.
Mis padres están casados hace 25
años y sólo se miran al comer.
Vamos, hablarás con él.
No hagas un escándalo.
¿Cómo están?
Es un día inquietante, ¿verdad?
Sí, eso creo.
¡Eres un maldito mentiroso!
¡Te mataré!
¡Es mejor que ser
un estúpido mentiroso!
¡Te mataré!
¿Qué sucede aquí?
Es un cumplido que un chico
te diga "chúpamelo".
Tienes algo en la boca.
Les mintió a todos sobre mí.
Cuéntamelo en mi oficina.
Déjame tu número
de teléfono, Annette.
No fuí yo.
¿Qué fue lo que pasó?
Dylan estuvo diciendo que
Annette le hizo sexo oral.
- ¿Y lo hizo?
- ¿Bromeas?
No.
Ella piensa que fellatio
es un personaje de Shakespeare.
Ela ni sabía que
el pene de él se llamaba woddy.
Es gracioso.
¿Tú qué crees, Mark?
Creo que estas costillas
están bárbaras.
Anda, querida, estamos atrasados.
Hasta luego.
¿Ellos ya llegaron?
Qué gusto verlos.
¿Quién es?
Hola, ¿Annette?
- Soy Loralee Sherman.
– ¿Cómo dijo?
Loralee Sherman.
¿Está tu madre?
No.
¿No te dijo que vendría?
Debo haberme desencontrado.
¿Puedo dejarte una nota?
De acuerdo, espere un momento.
¿Puede pasarla por
la puerta, por favor?
Tengo energía como
para correr una milla.
¿Cuál es la prisa?
Calma, calma.
¿Quién dejó la puerta abierta?
- No sé.
¿Annette?
Lo tomas aquí.
Agarra por abajo y con fuerza.
Pasas, y aprovechas el peso para
dar impulso.
Agarras bien y lo mas importante,
aférrate como un pitbull.
¿No puedes darme una pistola
o un spray, para aturdir?
No, es contra la ley.
Bien, aquí voy.
Tiempo de descanso, campeona.
Marken.
Parece que tenemos
un asesino en serie, sheriff.
Agente Bronhill y él es
el agente especial Majestik.
- ¿Quién llegó primero al lugar?
– Mi oficial.
Respondí al llamado del padre cerca
de las 23hs...
...le avisé al sheriff inmediatamente.
Recoge esto.
Esto está volviendose serio.
Como puede ver, en el muslo izquierdo
está escrita la palabra "virgen".
Encontramos lo mismo en 3 jovenes.
Como Stacy Twelfmann,
Annette De Wolde era virgen
al momento de su muerte.
El himen estaba intacto,
No había rastros de semen en la ropa...
...en la piel, la boca
ni en el ano.
No tiene marcas ni contusiones
en la región púbica.
No hay señales de
penetración sexual, de cualquier tipo.
El chico del primer asesinato
tampoco fue abusado sexualmente.
Claro que no puedo decirle
si era virgen...
pero no había tenido sexo
al momento de su asesinato.
Parece que,
el asesino es muy preciso
al poner su firma.
Entra.
Hola, cariño.
Hola, papá.
Escucha…
Tengo que hacerte
una pregunta personal.
¿Sobre qué?
Sobre tú y Kenny.
¿Qué pasa?
¿Qué tan lejos llegaron?
¿Llegamos?
Llegaron, ya sabes.
¿Hasta donde?
¿Se besan?
Por supuesto.
Ya no soy una niña,
eso es normal.
No te critico.
Lo sé, lo sé.
¿Llegaste más lejos?
No te lo preguntaría
si no fuese absolutamente necesario.
¿Podrías llegar más lejos?
Sí.
No, pero no tienes
que preocuparte.
¿Está bien?
Terminamos, el otro dia.
¿Estás decepcionado, pa?
¿Estás decepcionado que
aún sea virgen?
No, no, en absoluto.
Está bien.
Estoy muy, pero
muy orgulloso de ti.
Aún eres mi pequeña.
Buenas noches.
Te quiero.
Los padres deben saber
lo que está sucediendo.
¿Se refiere a revelar
lo de la firma?
Sí, supongo que sí.
Los libros dicen que no.
No podremos verificar la confesión
del asesino.
Podría provocar crimenes copiados.
Esto es diferente.
Eso no es una firma,
es un mensaje.
¿Un mensaje?
Quiero que convoques una asamblea
popular de emergencia hoy a las 18.00 hs.
Quiero a todos los padres de
adolescentes allí. Hazlo.
No tenemos un lugar
tan grande para eso.
Usa el gimnasio de la escuela.
Pero nada de chicos.
Aún no.
Aquí está, Sr. Marliston.
¡Jody, hola!
Acabé el trabajo sobre T.S. Elliot.
Genial.
Quería que supiese que
adoré este trabajo.
Qué bien.
"Vidrio, nuestras vacías voces
cuando murmuramos juntos
son silenciosas e insignificantes.
Como el viento en la hierba seca,
o ratas que se alimentan
de vidrio roto, en nuestro vacío".
¿Cree que las cosas son
así entre las personas?
¿Todo seco…
sin sentido e
inevitablemente vacío?
Supe que rompiste con Kenny.
¿Eso que tiene que ver?
Ya lo superé.
¿Cree que cualquier pensamiento
serio que tengo...
tiene que ver con el año que
pasé con Kenny Ascott?
No, lo siento, Jody.
Lo siento, estoy muy avergonzada
de haberle gritado así.
Yo lo siento mucho,
no es asunto mío.
¿Qué sucede?
Me pareció ver a
alguien allí parado.
Jody, no.
¡Sal!
- ¿Había algo?
– No.
Creo que nos asustamos
mucho, ¿verdad?
Si.
Vamos a la reunión
que organizó tu padre.
- ¿Estarás bien?
- Sí.
¿Sr. Marliston?
- ¿Podemos hablar alguna otra vez?
- Por supuesto.
Quiero decir, sólo los dos.
Claro que si.
Vete a casa, Jody.
¡Corre!
No puedes decirle a estos padres
que alguien está asesinando vírgenes.
Quizá Annette de Wolde estaría viva
si hubiese dado detalles
de los dos primeros asesinatos.
Contrólate, tienes
responsabilidades.
¡Quítame las manos de encima!
Ambos sabemos sobre
olvidar responsabilidades.
Si estos chicos se enteran
de que alguien…
está matando vírgenes…
nosotros vamos a tener
un festival de una maldita orgía.
Es mejor que un montón
de adolescentes muertos.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué haces tú aquí?
- Vine por la primicia.
- Olvídalo.
Quiero agradecerles
por venir esta noche.
Estoy seguro de que todos saben
que...
en los últimos 3 días
perdimos a 3 de nuestros chicos.
Hemos establecido un vínculo
común en los 3 asesinatos.
¿Cuál es?
Las 3 víctimas asistían
a una escuela pública…
y las 3 víctimas,
según sabemos
eran vírgenes.
Santos hímenes, Batman,
están matando vírgenes.
- ¿Y no podría tratarse de una coincidencia?
– ¿Está por arrestar a alguien?
No.
¿Qué les diremos a nuestros hijos?
¿Qué tengan sexo para estar seguros?
No estoy diciendo eso.
No puedo encerrar a mi hija
en el sótano.
Yo no me preocuparía, Víctor.
¿Qué estás insinuando?
Siéntate, estaba bromeando.
Lindo momento para bromear
sobre algo como esto.
Aléjate.
Esto es excelente. Mira eso.
Se convirtieron en animales.
Jody, quítate.
La batería, préstame el tuyo
un momento, por favor. Vamos.
No, tú nunca me lo devuelves.
Por favor, acuérdense porqué vinimos aqui.
Damelo.
Aquí lo tienes.
¿Elway? Paren las rotativas,
tengo una noticia para ti.
"Asesino de virgenes
aterroriza"
No, no"asesino virgen", "asesino
de vírgenes". Tengo que salir de aquí.
Se los pido por
última vez.
¡Bueno, es suficiente!
Papi...
¿Timmy?
Timmy, necesito que
me devuelvas el celular.
¡Mierda!
¡Timmy, vamos!
Esto ya no es gracioso.
Seré tu mejor amiga.
¡La mejor de todas!
¿Es para mí?
Virgen.
Ella me quería.
Ella mató a Timmy.
- Ella está allí.
- Sáquenla de aquí.
Ten cuidado.
Creo que la nariz
era más pequeña.
Y tenía un mechón claro
justo allí.
Así, sí.
Esa es ella.
Al menos lo que vi de ella.
¿La reconoce, sheriff?
No.
¡Oigan, escúchenme!
- ¡Escúchenme!
- Dame la campana.
¡Oigan, estúpidos hijos de perra del FBI!
¿Porqué que no me atrapan?
- Lo hiciste bien, cariño.
- Cálmate.
¡Óiganme!
Yo maté aquellos chicos.
Tengo que hacer un par de llamadas.
- Tu madre llegará enseguida.
- Está bien.
- Yo maté a esos chicos.
- Cuida tu lenguaje.
¡Son unos hijos de perra!
¿Saben qué? Me encantó matarlos.
Disfruté matarlos. Ellos eran malos.
Lo adoré. ¿Sabes que hice
antes de matarlos?
Los besé.
¡Así!
Me llamo Rolly.
¡No me lastimen!
¡Yo conozco mis derechos!
Brent.
Qué gran reunión
la de anoche.
Muy reconfortante para
los padres.
Escucha, ¿estás solo?
Bien, porque quiero mostrarte algo.
Te lo enviaré por fax ahora.
¿Lo estás viendo?
Dime que no es ella.
¿Quién?
Loralee Sherman.
Dime que no es ella.
Cielos, Brent,
estás enloqueciendo.
Hace unos años pensé en llamarla.
La rastreé hasta Virginia...
...a 2 horas de aquí.
Esta vez iré allí.
Oye, Brent, nadie la ha visto ni
sabido de ella durante 25 años.
¿Por qué regresaría ahora…
...como una asesina psicópata?
Cuelga el teléfono,
te llamaré luego.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué pasa?
Estabas oyendo,
¿qué fue lo que oíste?
No oí nada. Sólo levanté el teléfono
para llamar a mamá.
No sabía cómo conseguir
la línea, eso es todo.
Disculpa, querida, no es tu culpa.
Lo siento, cariño,
creo que este caso me está afectando.
Lo siento, no es tu culpa,
cariño. No es tu culpa.
Hola, sheriff Marken.
Hola. Sandy.
Dios mío, Jody, ¿estás bien?
Todos están preguntando por ti.
Sheriff, Rolly dice que
quiere confesarlo todo.
Espero que sea más rápida
que la de la semana pasada.
- No vas a creer esto.
- ¿Qué?
El huracan Hormonas
ha llegado al instituto.
Ya todos saben que él tiene una paranoia,
el asesino mata chicos y chicas vírgenes.
Y ahora todos quieren perder la virginidad
antes de caer en la lista de extinción.
Lo dices como si fuera una
vacuna para la gripe.
Va a ser el holocausto del hímen.
Ya tenemos decidido el sitio,
es algo secreto.
¿Dónde es?
En el refugio de caza Donkey Hill.
¿En ese antro repugnante?
Ese lugar es una pocilga de mierda.
Sólo necesitamos espacio.
¿No querrías que tu primera vez
fuese bella y romántica?
Jody, tienes que ir.
Todos estarán allí.
Mark irá, por supuesto.
Y Kenny.
No puedes dejar que la ramera
de Sharon le salve la vida.
Cindy dará una charla previa,
a la hora del almuerzo, sólo para chicas.
Jody ¿como está mi niña?
¿Cómo está tu pierna?
Sandy, gusto en verte.
Me alegra mucho que vinieras.
Cariño, ya terminaste.
¿Estás lista para ir a casa?
Iba a ir a la escuela con Sandy.
No creo que sea buena idea.
Vete con tu madre.
Pa, me gustaría mucho estar con
mis amigos en este momento.
No se preocupe.
Estará segura con nosotros.
Está bien, sheriff,
yo la vigilaré.
¡Jody llegó!
Vamos.
Es bueno verte, Jody.
¿Estás bien?
¿Címo es que te salvaste?
Jody, casi te pierdo.
Si eso pasara. No podría haber
seguido viviendo.
¿De veras?
Claro.
¿Qué hay de esa otra?
No, Jody, yo te amo.
Creí que sólo éramos amigos.
¿Pero?
Pero…
No discutamos, ven conmigo
a la fiesta esta noche.
No, le prometí a mi padre que
regresaría a casa después de la clase.
Mira, si no quieres ir conmigo
simplemente dilo.
No uses a tu padre como excusa.
No lo hago.
¿Quién es aquella?
Es mi guardaespaldas.
¿Guardaespaldas?
Sí, le dije a papá que
regresaría a las 3.
Aún así podrías
venir conmigo luego. Así vamos juntos.
Lo pensaré.
Las chicas tienen
que hacerlo todo.
Los chicos no saben
nada de sexo.
Ni siquiera desabrochar
nuestros corpiños torpemente.
Ellos ni siquiera saben
meter el pene dentro.
¡Por favor, no digas que tenemos
que ayudarlos con eso!
Siempre.
¿Qué hay de
los anticonceptivos?
Chicas, no hay tiempo
para la píldora…
ni posibilidades de
que acaben afuera…
así que recomiendo
el uso de preservativos.
¿Qué hay del orgasmo
clitoridiano o vaginal?
Salvo que hablemos
de masturbación, olvídalo.
¿No eres dura con los chicos?
Dennis, me pregunto si las chicas,
tienen 2 o 3 agujeros.
¡No pregunté nada!
¿Cómo puedes no saberlo?
Olvidé que estaba hablando
con 2 peritos en la materia.
Sé que es terrible
que 4 chicos murieran...
pero, lo lamento, esto
va a ser un espectáculo.
¡Puedes creer!
Lo que tenemos que hacer
es hallar un psicópata,
que mate chicas que
no hagan sexo oral.
Sí, entonces sólo tendrás
que preocuparte por un agujero.
Aquí Stan Michaels, en directo
desde la secundaria George Washington.
El epicentro de lo que
sólo puede describirse...
...como una masacre de inocentes
en Cherry Falls, Virginia.
En los últimos 3 días, 4 alumnos fueron
asesinados y uno brutalmente atacado.
Los oficiales creen que
el asesino que está suelto…
y tal vez está persiguiendo
estudiantes vírgenes.
Y ahora se rumorea que los estudiantes
han organizado una fiesta sexual...
para perder la virginidad
para evitar ser víctimas del psicópata.
Atención, les habla el director.
Me he enterado de
que ciertas personas…
...se tomaron la atribución de
organizar una fiesta esta noche.
Quiero que sepan...
...que cualquier alumno de
esta escuela que vaya a esa fiesta…
...lo sancionaré con todos
los medios a mi disposición.
La escuela y la policía local
dicen no saber manejar esto.
Ahora oiremos los comentarios
de los estudiantes…
¡Viva, viva la escuela virgen!
¡Bájate las calzas y a copular, o morirás!
Hola, mamá.
¿Cómo está mi niña valiente?
¿Estás bien?
Si. Estoy bien.
No te preocupes, la oficial
Mina me vigiló como un halcón.
Fue un día de
escuela interesante.
No fue un jueves cualquiera.
Huelo a galletas
recién horneadas.
Esas se quemaron un poco, pero hay otra
bandeja. Las sacaré del horno en un momento.
Cariño, no comas eso.
Escúpela.
Te daré un poco de agua.
Te ayudará a tragarla.
Mamá. ¿Conoces a una mujer llamada
Loralee Sherman?
¿Loralee Sherman?
Si.
No, ¿por qué?
Oí a papá hablando con el
Sr. Sisler, y la mencionaron.
No sé de quién hablas.
El Sr. Sisler dijo que ella
desapareció hace 25 años.
¿Acaso eso no sería noticia
en un pueblo pequeño?
Yo nunca supe de ella
y viví aquí toda mi vida.
Excepto por esos
Bueno, creo que deberías acostarte,
descansa un poco. Estás un poco pálida.
Te llamaré cuando esté la cena.
¿Está bien?
Estoy exausta.
¿Está bien, querida?
Iré a Virginia Occidental.
¿Virgínia Oeste?
Te necesitamos aquí.
Debo hacer algo allí.
Está bien, yo me
quedaré a cargo.
Pero estamos recibiendo llamados
de algunos padres enfurecidos.
¿Qué quieres que hagamos con
esta fiesta sexual que habrá?
¿Fiesta sexual?
¿Sabes dónde será?
Lo averiguaré.
Manéjate como con
cualquier fiesta.
Si hay problemas, avanza.
Sino, no interfieran.
Quizás tarde en volver.
¡Dios! ¡Mamá!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Regresa a casa ahora mismo!
Mamá, háblame de Loralee Sherman.
¡Cuéntame! ¡Cuéntame!
¡Cuéntame!
Cuando estaba en la secundaria…
...había una chica
llamada Loralee Sherman…
...que decía haber
sido violada…
...por 4 estudiantes ebrios.
¿Y?
Nunca ninguno fue formalmente
acusado. Ninguno.
Nadie fue acusado.
¿Había alguna evidencia?
- ¿Ella los identificó?
- Sí.
¿Y por qué no
fueron acusados?
Porque eran de buenas familias,
estrellas del equipo de fútbol.
Ella era una solitaria,
que a nadie le importaba.
Ella se creía más astuta
que el resto.
Tampoco habría conseguido nada.
El tribunal no los habría condenado.
Ni entonces, ni ahora.
- ¿Y todos decidieron olvidarlo?
- Sí.
Ella se fue del pueblo
y nadie volvió a verla.
Eso fue hace 27 años.
¿Quiénes fueron los hombres
que la violaron?
Bueno, 2 de ellos se fueron
del pueblo un año después.
Eso fue bueno porque todos
pudimos salir adelante desde entonces.
¿Quién más?
Tommy Sisler.
El director.
Dijiste que fueron 4 hombres.
¿Quién fue el cuarto?
¿Mamá?
¿Quién fue el cuarto, mamá?
¡Mamá!
Tu padre, tu padre...
Cariño, él no participó, estaba
descompuesto. Se caía de ebrio.
¿Pero fue a la policía
y les dijo qué ocurrió?
Cariño, ellos eran sus amigos.
No podía hacer eso.
Además, ¿qué iba a decirles?
¿Qué una chica ebria había
tenido sexo con 3 chicos ebrios?
No, dijiste que fue violación.
4410-5 a 45.
45.
¿Cuál es su posición?
Voy de regreso.
¿Halló lo que buscaba, señor?
No lo sé.
Hay un mensaje para usted. Debe reunirse
con Tom Sisler urgente en el instituto.
¿Cómo dices?
Tiene que ver con una Loralee
Sherman. Hablé con su secretaria.
¿Está allí, señor?
Entendido, iré a ver.
Hola, tenía que verte.
Llegas temprano.
Mis padres son un fraude.
- Es horrible.
- Claro que si.
Son tus padres.
A mi padre le gustan
las putas.
Creo que probablemente
mi madre era una puta.
No puedo creer que me dejara
influenciar por ellos en cada decisión.
Pierdes tu virginidad espiritual...
cuando descubres que tus padres...
son más hipócritas
que tus amigos.
Muérdelo.
Más fuerte.
Si, Más fuerte.
¡Más fuerte!
Hagámoslo.
Me presionaste todo el año
para que durmiera contigo.
Hagámoslo de una vez.
Sólo lo haces porque estás
enfadada con tus padres.
¿Qué pasa, Kenny?
¿No te decides?
No tiene que ser tan complicado.
¿No te gusta mi cuerpo?
Te amo…
Me encanta tu cuerpo…
pero quiero que estés conmigo
porque lo desees.
Solo eso.
Guárdate el romanticismo.
Oye, ¿adónde vas?
Tenía razón sobre
lo de esta noche.
No necesito ninguna
tonta fiesta sexual.
¿Acaso tienes una mejor
compañía en mente?
Bueno, podría ser.
¿Cómo el Sr.
Marliston tal vez?
¿De dónde vino eso?
Te he visto con él.
Quizá me viste.
No sabía que ahora me andabas espiando,
escondido para enterarte
a que persona me acerco.
Kenny, no tenía idea de
lo enfermo que estabas.
¡Si te vas, no quiero
volver a verte!
¡Se acabó!
Tú ve al norte y tú, a la parte trasera.
Beau, por el Sur. Yo aqui.
¿No quiere infiltrarse en la
fiesta conmigo?
Trabajaremos encubiertos
una media hora.
¡Muévanse!
Hola, Mark.
Sharon, luces adorable.
¿Qué es ese olor?
Es sólo un poco de colonia.
Si fuese tú,
no me acercaría a las velas.
Podrías entrar en
combustión espontánea.
Hola, Mark.
¿Qué es ese olor?
Nada.
Me gusta.
¿Quieres bailar?
¿Has jugado al Quake?
De acuerdo,
pero debes usar preservativo.
- Quiero tus cd's.
- No los importados.
Quiero los locales,
los importados, piratas,todos.
De acuerdo,
te daré mis cd's.
Y tu tabla de esquiar K2.
Mi tabla, no.
De acuerdo, la tabla también.
¿Sabes? Es demasiado por
No seas vanidoso, tendrás suerte
si aguantas 10 segundos.
Sólo espero que cuando entres
en erupción, no acabes en el techo.
No tienes que estar nerviosa.
Tú eres el que está temblando.
¿Estás bien?
¿Qué sucede?
No puedo creer que esto
suceda otra vez.
Por 2 veces hoy, impedí que una chica
pusiera las manos dentro de mis pantalones.
¿Hay algo que quieres decirme?
No me molesta el desafío.
¿De veras? Tampoco a mí.
Gracias, Sharon.
Podrias haberlo intentado.
Siempre supe que
era un mal pirata.
¿Quieres estar con un
hombre de verdad?
No. ¿Y tú?
Hola, Sr. Marliston.
Cielos, Jody, me asustaste.
Lo siento.
- ¿Cómo estás?
– Bien.
¿Qué tiene en este baúl?
Sólo algunos recuerdos.
¿Quiere que lo ayude?
Si, quiero.
¿Estás segura de poder hacerlo?
Hay que llevarlo hasta el sótano.
Por aqui.
Usted es la única persona
en quien confío ahora.
¿Yo? Vamos, ¿y tu padre?
Sé lo unidos que son.
Me enteré de cosas terribles
sobre mi padre recientemente.
¿De veras? ¿Cómo qué?
¿Qué es un mentiroso, un fraude,
un criminal?
¿Qué hay en el baúl?
Tu padre.
Quizá el mío.
¡Papá!
Brent, cuéntanos lo que sucedió
hace 27 años cuando estabas...
muy ebrio.
Tom Sisler es parte de la historia
y también una mujer, Loralee Sherman.
Hay gente que puede ayudarte.
¡No la lastimes!
¡Por favor!
Yo no voy a lastimarla.
Tú lo harás, con la verdad.
Voy a ayudarte a comenzar.
La historia era así.
Era una noche oscura y aterradora
como ésta.
Mi madre ya me contó la
historia, no puedes lastimarme...
¡Cállate!
¡Cállate o te mataré!
Está bien. ¡Te lo contaré!
Eramos 4.
Estábamos ebrios.
Ibamos a graduarnos del instituto.
Ibamos a una fiesta para
celebrar el fin del último año.
Vimos un auto parado
a un costado de la ruta.
Era Loralee.
Todos la conocíamos de la escuela.
Era una chica extraña.
Era bonita en cierta forma.
Yo me sentía muy mal.
Tom le dijo que se
subiera al auto...
pero ella no quiso.
Así que comenzaron
a molestarla.
Y se rieron de ella.
Entonces ella se enfadó.
Le dijo a Tom
que era un marica...
y luego salió corriendo.
Ellos corrieron tras ella.
Fue entonces cuando las cosas
se salieron de control.
Le hicieron tragar alcohol.
Y creo que lo
que sucedió fue…
Ya sabes lo que sucedió.
Yo no lo recuerdo,
así que continúa.
Primero Tom, luego Harry…
luego Jim.
Luego vinieron a buscarme
a mi…
me levantaron…
me pusieron sobre ella.
Pero yo sabía lo que hacía.
Díos me ayude, yo sabía
lo que hacía.
Dios, papá, no.
Feliz graduación.
Yo sabía.
¿Sabías que ella estaba
enamorada de ti, Brent?
Sí, cartas de amor, poemas,
canciones…
todo lo escribió
antes de que la violaras.
Por eso se acercó al auto.
Porque te vió a ti.
Nunca tuvo el coraje de acercarse
a la gran estrella de futboll Brent Marken.
Nunca supiste que te amaba,
¿verdad, Brent?
No. ¿Cómo podrías saberlo?
Nunca se atrevió a hablarte
antes de que la violaras.
Y después de que la violaras,
no pudo decírselo a nadie.
Excepto a mí.
Una y otra vez.
Es muy duro parecerse a la persona,
que tu madre mas ama,
y mas odia en el mundo.
Tenemos el mismo
color de ojos…
Papá.
Es un mundo asqueroso
e hipócrita, ¿verdad, Brent?
En el que los violadores se convierten
en los pilares de la comunidad.
Con gente hipócrita que
vive en él…
ni siquiera extrañarían
su vida inútil.
Así que…
¿Qué mejor que privarlos de
la poca inocencia que les queda?
Sus preciosos…
hijos virginales.
¡Por favor, no le hagas daño!
¿Te duele?
¡Socorro!
¡Cállate!
¡Dios, maldito timbre!
¡Ya voy!
Hola, Kenny. ¿Qué haces aquí
a la medianoche?
Sr. Marliston.
¿Tiene algo en la boca?
¿Que quieres, Kenny?
- ¿Dónde está Jody?
- ¿Como voy a saberlo?
Su bicicleta está en las escaleras.
No es cierto.
¿Por qué me miras así, Kenny?
¿Por qué tiene los labios pintados?
Porque me queda lindo.
¡Jody!
¡Lastimaste a mi hija!
¡Voy a matarte!
¡Jody!
¡Jody, corre!
¡A la cabaña! ¡A la luz, corre!
¡Alto! ¡Deténganse allí!
El Sr. Marliston mató a mi padre.
También mató a los otros chicos
Quiso matarnos a ambos.
¿Quién está contigo?
Soy Kenny Ascott. Lo que ella
dice es verdad.
Caballero blanco a
Reina negra, ¿me escuchas?
Aquí Reina negra, cambio.
Brent está muerto y el asesino
es Marliston, olvidése "de ella".
¿Me escuchas, cambio?
Tiene que venir, vamos.
Este es mi puesto,
no puedo irme.
¡Mierda!
¡Maldición!
Deben estar arriba.
¡Socorro!
¡Salgan!
¡Es el Sr. Marliston!
¡El es el asesino!
La clase acabó.
¡Corre, Jody!
¡Anda!
¡Jody!
¡Quédense aquí!
¡Kenny!
- ¡Mark, no te acerques!
- ¡Vuelve aquí!
El Sr. Marliston.
Así que no tiene idea de por qué
tu padre fue a Virginia Occidental.
Y no sabes por qué Marliston pudo
haber cometido estos asesinatos.
No.
¿Y después de todo esto, no se
te ocurre nada más para decirme?
Creo que ya le hizo a mi hija
suficientes preguntas, Agente Bronhill.
Gracias por ahora, señoras.
Han cooperado mucho.
Vámonos.